露西，接電話，快接電話
快點，快點，快點，快點，快點
- 嗨，我是露西
- 啊，嗨，露西
呃，嗨，答錄機
我是湯姆，還記得嗎？
我們之前見過的
在酒吧還聊得挺來的
嗯，這週末我準備去
愛爾蘭的一個音樂節
我覺得或許…
好吧，晚點再打給你
嗨，我是露西
我意思是…
這個週末
不是只有我們倆
也不算是約會啥的
是…就只是一大堆人的郊遊
所以，你也可以帶朋友來的
以免你到時候覺得無趣
如果你願意來的話
誰？
快點快點，我們快走，關門
是個很棒的酒吧啊
12個男人，7條狗
除了我，就沒有一個女人了
既然音樂節不是今晚
也沒有樂隊演出
為了彌補你…
…我訂了房
- 呃
- 嗯-嗯
- 你個混蛋
- 嗷
我們這是已經開始前戲了吧
你之前說音樂節是今天晚上的
- 你是有預謀的
- 是啊…
我那些朋友都以為
我和你真的去郊遊了
算是我們兩周紀念日
還記得嗎？
噢，哪有什麼兩周紀念日的啊
那是個很棒的旅館
打開工具箱
我還從網上打印出來了
你看看
"翡翠島，天堂般的享受"
呃-嗯，所以我就訂下來了
差點忘說了，你今天特別漂亮
好吧，走吧
真的嗎？
- 嗯
- 好勒
我們要在這等到7點
然後會有人來給我們指路的
我都安排好了
要是我不同意呢？
我覺得我挺浪漫的啊
啊
來了嗎？
應該是的
好了，等會
之前去廁所，我被搭訕了
哦，是嗎？
招待員說我是一個
"強勢，年輕又貌美的女人"
說的對啊
怎麼？你想讓我開回去麼？
你想讓我回去說點什麼？
我會把那個男的罵的狗血淋頭
把他拖出來，對著他腦門狂毆
你在廁所的時候，有個人撞到我了
把酒灑到我新衣服上了
然後我就不請他們那些人喝酒了
整個酒吧的人？為什麼啊？
他撞了我一下，弄髒我的衣服
他一句"不好意思"說的好像不是他的錯似的
我就說"那是我的錯咯"
然後氣氛頓時有點怪
然後他就請我喝了一杯酒
就在這時
"好吧，我就請你們所有人喝一杯"
氣氛瞬間就緩和了
我是來玩的，不是來鬥毆的
什麼意思？
噢，好吧
很高興見到你
湯姆，別這樣！他會看到的
- 噢
- 別這麼粗俗
真的好奇怪啊
要幫忙嗎？
不用!
喔!
很有趣是吧，露西
呃
- 手弄髒了
- 呃
- 走開
- 啊?
- 啊？啊？
- 不要啦
嗯？嗯？
一群傻逼
是酒吧的那些人嗎？
是的吧
- 我要打個電話
- 好的
我也不知道我現在在哪，湯姆訂了間房
所以我今晚應該不在這邊了
我跟他說過了
憂傷的田野
田野怎麼會是憂傷的？
不知道，只是說說
懂了，那是一棵憤怒的樹
那是一堆焦慮的泥巴
- 什麼？
- 我剛越過了一塊暴躁的石頭
哇，哇，停下
地圖上說往那邊走
- 路牌說往這邊
- 但是如果…
地圖和路牌不一樣，那我們要察看一下
就跟著指示牌走唄
把地圖扔了得了
你看，它是說基拉尼旅館在左邊
好勒，就往這邊走
我好像看到有人
是嗎？
就按我說的走吧？
你還不把地圖扔掉
就跟著路牌吧
- 我再給你點時間
- 我贏啦
- 看不清寫的什麼
- "基拉尼旅館"
這也太隱秘了吧
- 這邊
- 嗯
噢
這是…
呃…這不對吧
地圖上怎麼顯示的？
不知道，一大坨該死的橘黃色
- 好吧，跟著路牌走
- 我打個電話給旅館
他說跟著路牌就好，我們掉頭好了
回去的時候給他們回個電話
你好…
- 嗷！靠
- 不好意思
我已經…不好意思
我們訂了今晚的房
但是我們一路跟著路牌…
跟著路牌但是迷路了
噓！我們不知道怎麼走了
我們一直在找路
呃，好吧，這裏…
這裏有兩個路牌
我們就是這樣走的，但是現在又讓我們繞回去
是啊，我還在看地圖
但是跟路牌指示的方向不一樣
喂？
掛斷了
- 我準備…
- 沒有打回來
- 我開回去，好嗎？
- 不，他說到一半就斷了
掛斷了，我再打回去試試看
- 嗯…
- 我要走了
- 我開動了
- 走嘍
- 不，等等，我必須…
- 走了
該死
沒人接
沒信號了
有車
等會等會，攔住他，攔住他
- 嘿！嘿！
- 嘿！嘿！嘿！
肯定就是這條路
- 什麼意思？為什麼？
- 肯定就是他過來的這條路
- 所以呢？
- 所以就是這條路
他肯定是從旅館過來的
不是吧，我們進到那個門之前
他就開走了
對啊，很顯然他是去接人了
然後又回來了
他回來接了人又走了
啊
"基拉尼旅館"左轉
這個旅館是有點偏僻
所以…肯定…
怎麼又繞回來了？
你肯定走錯了
跟著路牌，怎麼可能走錯
我們還是回酒吧吧
讓人送我們過來
好吧
這不是我們來時的路，我們應該回去
不能往這走
這麼多樹都看不到路了
湯姆，我們就一直在繞圈圈
沒有啦，就快到了
- 什麼叫就快到了？
- 就要到了
我們都不知道是往哪開
你要幹嘛？
我去前面看看
看有沒有路
湯姆？
哇！是我，是我啦
什麼啊？
- 過來
- 你剛才扯我頭髮了？
沒啊
快過來
害怕了？
啊
- 我們沒有迷路啦
- 是嗎？
但是如果我們…
又不是我們的錯
湯姆…？
湯姆？
快來，上車，快點
快點，快點，快上車
我靠
- 鑰匙沒在車上
- 你什麼意思？
沒在車上
- 不在你口袋裏嗎？
- 沒，沒有在
肯定就在附近
肯定在附近
如果你沒拔出來，那肯定還在車裏
- 我靠
- 湯姆！天哪
- 操，在這裏
- 一直在這裏嗎？
不，我不知道
啊咳
不知道為什麼那裏好恐怖
你也很怕吧
我看出來了
嗯？
你怎麼不說話…
我覺得好像有人
藏在灌木叢裏
隨時準備跳出來嚇人
當我下車的時候
我肯定把鑰匙拔出來了
要不然怎麼會在那呢？
我肯定沒有放在口袋裏
我們是沒迷路
只是來到了一個該死的迷宮
是之前那裏麼？
- 哪裏？
- 門前的警告牌
誰管它呢？
不，露西，露西
露西
- 那是什麼？
- 地圖
哪裏的？說什麼了？
為了預防火災
穿過森林會有一條主幹道
好啊，露西，我們走吧
露西？
走吧，別看了
- 露西？
- 我來了，等等
我就來了
哪條路，左拐？
露西，左邊嗎？
是的，往左拐
給我看下地圖
嗯…
對的，很好
到了主幹道有了信號
我們就可以打電話過去
讓他們喊人來接我們了
你在說什麼啊？
如果能打通，一定要讓他們來接我們
啊？
什麼？怎麼了？
湯姆，我不想再看到那個小屋了
就是這
操
噢，該死的
我們不能往這邊走
出事了！
湯姆，停下來
湯姆，停下，停下來！湯姆！
把地圖給我
根本不知道他媽的出什麼事了
50英尺的樹說倒就倒了？
我們不要自己嚇自己，別犯傻
你根本就不知道怎麼走
- 天哪，我們…
- 什麼？這只是樹杈
好吧，那邊還有空隙嗎？
不知道
- 啊？
- 不知道
- 什麼？
- 有一點
那邊還有空間嗎？
什麼？露西，你看看你那邊
- 我靠！
- 我在問你呢
還好吧，我不知道，太他媽窄了好麼？
你只要看看窗外
我只是希望你幫幫忙
又有路牌了
"基拉尼旅館"
怎麼了？
- 湯姆！
- 怎麼了？
湯姆，有人站在那裏
- 哪裏？怎麼了？
- 就在後面
- 那邊有人
- 好吧
- 你要幹嘛？
- 如果有人的話…
- 不！不，湯姆！
- 不，我要倒回去
- 湯姆，給我停下！
- 要是真有人的話
我們就可以問路了
要是真有人，你應該感到慶幸
哪裏？哪有人？
稻草人
只是你自己嚇自己
- 我必須去撒個尿了
- 現在？
很快的，我是世界上最快的尿尿者
你現在是要去論證這件事麼
我要尿褲子上了，馬上就回來
- 怎麼了？
- 湯姆！
關燈！
湯姆！你身後有人！
什麼？
你身後有人！
關燈！
湯姆！
給我把這該死的燈關掉
湯姆！湯姆！
- 你發什麼神經？
- 湯姆，剛才有人在你身後
我就不能好好撒個尿？你要幹嘛啊？
- 你沒看到他們
- 什麼？
根本就沒有人！
露西，都說了是稻草人
我的門砰一聲被關上
我打開燈發現有人在你身後
你的門關了？也就是說你開門了？
不是，是你的關上了，我的本來就是關上的
是你的門自動關上了
我什麼都沒聽到
你真的嚇到我了
湯姆，我好害怕
他戴著白色面具
沒有臉，我看不到他的臉
要不然他就是在臉上塗了什麼
會不會是我們白天見到的那些男人？
為什麼這麼說?
在酒吧出什麼事了？
我跟你說了啊
這到底…？
太奇怪了
我的衣服
- 不是的
- 是的
- 不可能是你的衣服
- 是我的
等會，湯姆，不要過去
我馬上就過來
- 是你的？
- 是！都是我的
不可能啊
我們一直在車裏
- 這怎麼可能？
- 我不知道，露西
你什麼意思？
他們為什麼要這麼對付我們？
我哪知道？！
吆
你在開玩笑嗎？
幹嘛這麼說？
- 你要幹嘛？
- 停下
繼續開也沒什麼意義
我不知道這是要往哪開
沒有任何標識…
也快沒油了
就在這坐著等天亮吧
啊咳
來玩個遊戲吧，好嗎？
- 什麼？
- 玩個遊戲，好嗎？
快速問答
不管我問什麼，你快速回答
否則就不算數，好嗎？
好
粉色還是藍色？
藍色
沙發還是…座椅？
- 沙發
- 跑步還是走路？
走路
- 光腳，穿鞋？
- 光腳
裸著還是穿衣？
裸著，穿衣
呃，嗯，你先說的"裸著"
我改主意了
刀子還是叉子？
快點，憑直覺回答我
好…
槍還是刀子？
我知道在酒吧的時候出事了
沒錯
- 告訴我
- 不是
告訴我，告訴我招待員的事
你是不是和他幹了什麼
或者沒幹什麼
還是，你沒對他幹的是什麼
- 滾你的
- 你要幹嘛？
很冷，我要穿件外套
你還好嗎？
不怎麼好
你還好吧？
嗯，我只是不知道我們該怎麼辦
你建了個窩？
是啊
住手！
住手！嘿！嘿！
湯姆！
噢，天哪！
- 噢，天哪！
- 住手！
不！
快上車！
湯姆！
我操這到底是怎麼了？
這到底是？
這他媽到底是要怎樣？
- 噢，我…
- 湯姆，不！
是他撞上來的，他自己撞上來的
肯定是他自己撞的，撞到這邊
- 撞到車邊上
- 他是不是戴著面具？
我什麼都看不到
也沒看到任何人
不，他沒戴面具
他沒有戴
露西，我必須…必須知道發生什麼了
因為我不能…
如果是他怎麼辦？如果是他怎麼辦？
如果我們撞死了…
如果撞死了人怎麼辦？
如果我們真撞了人怎麼辦？他沒戴面具
他如果跑得很遠怎麼辦？如果…
我開車走，如果你說走，我就走，現在馬上走
如果你說走，我就馬上開走，告訴我怎麼辦
告訴我，我會馬上開走
什麼？！
快住手！
喂！喂！喂！喂！喂！喂！喂！
- 是你幹的嗎？
- 不是，等會，等會，等會
是你幹的嗎？
- 是你幹的嗎？
- 不，不是我
- 什麼？
- 是不是你幹的？
- 不是他幹的
- 不是我，我們一直在車裏
沒錯，我們在車上，然後停車了
我不是說你撞了我
我是說是不是你，把我拖到樹林裏
然後拿刀捅了我？
- 不是，我們也被襲擊了
- 什麼時候？什麼時候？
就剛才
他們還在那，兄弟，他們還在外面
- 我們要馬上離開
- 靠，湯姆，上車
等等，你…從哪來的？
- 我就在這附近
- 快上車
我被襲擊了，我們要馬上離開這
他們肯定在找我們，我們要馬上跑
- 我們必須馬上離開
- 好，湯姆，湯姆，湯姆！
- 快上車吧
- 你也想變成我這樣嗎？
或者你想看到她變成這樣？我們必須馬上走
- 湯姆，湯姆，上車，湯姆！
- 我是說真的
可以走了嗎？
只要帶我開出一英里，只要把我帶離這裏就好了
開車吧，我們等會細說
拜託了，我們能不能先脫離這鬼地方？
我們必須馬上離開
- 可以走了嗎？
- 湯姆，拜託
可以走了嗎？拜託？
聽我說…謝謝你們
我知道你們撞了我
如果你們沒來到這邊的話…
噢，天哪
- 他必須馬上治療
- 不用關我
車開快點就可以了
你看到傷害你的人了嗎？
說真的，我不清楚
可能是一夥人
他們經常在當地酒吧喝酒
他們一堆人都不太正常，我的意思是…
我不知道到底發生什麼了
對了，我叫麥克斯，你們呢
露西
- 湯姆
你是…我忘記你叫什麼了
琳達？露西？是嗎？
露西
你能幫我把那個鏡子
轉一下嗎？
我想看看
看看我的臉怎麼樣了
噢，天哪，很恐怖嗎？很恐怖吧？
沒有，不恐怖
比我想像的要嚴重些
出了好多血
我們最好趕緊想辦法
離這不遠有個旅館
- 對，基拉尼旅館
- 基拉尼旅館，沒錯
我們有路過指示牌
我們或許在那可以找到醫生
天哪，我…
我想躺下來，可以嗎？
- 什麼？
- 我可以躺下來嗎？
可以，可以
你知道怎麼去旅館嗎？
知道，一直直走
跟著路牌走
- 麥克斯
- 嗯？
- 那有個路牌
- 對，跟著它走
你們是情侶還是…？
不是
我們準備去音樂節的，中途休息一下
- 哪裏有音樂節？
- 呃，就在附近
那你們為什麼又要去旅館？
好像不關我的事，抱歉
你喝酒了，湯姆？
沒有
難怪你會撞上我
我並不想為難你，湯姆，我只是…
呃…
嘿，哇！嘿！嘿！
我靠一堆活靶子，沖沖衝！
- 回去吧？回去？回去？
- 不，衝過去
- 掉頭吧？
- 衝過去！
湯姆，衝過去！
- 衝過去，不要停
- 不！
- 湯姆！
- 不要停，衝過去
我知道他們是誰
大多都是屠夫和獵人
該死的
不用管那些死老鼠,隨它們去
我可以告訴你他們是誰，我也知道他們為什麼抓著我不放
- 為什麼？
- 因為仇恨
很多年前
曾經有一個人…
也許他就在附近，他是那群人的頭目
當他還是個孩子的時候…
就挖了一個坑，等待一輛車的到來
當車子真的開來的時候
他站在車前，想看看究竟會發生什麼
可是司機已經來不及剎車了
我相信司機還是盡力減速了
為了不撞到小孩，一車人都衝到路邊去了
車毀人亡
我們來過這嗎？
- 啊？
- 我們來過這嗎？
你怎麼又把我們帶到這了？
我最不情願去的地方就是這裏
你說你認識路的，怎麼怪起我來了？
湯姆，我們不要內訌
我也想搞清楚到底怎麼回事
你開車撞了我之後
我可能就這樣躺著流血過多致死
你流血又不是因為我撞了你
我意思是，我現在頭腦有點不清醒
腦袋開了個該死的大洞
你又撞了我，我是說…
聽我說，你不認識路，但是我認識
走哪邊？
直走，右轉
右轉，右轉，湯姆
左邊，左轉
一直直走
左轉
操他媽的我們到底…？
那夥人肯定還在附近
他們現在也應該回家了
這些路牌方向都被他們搞混了
按這個路牌走永遠都會回到起點
你把我們帶到這的，是你說這樣走的
都是你幹的
你做了什麼惹怒了他們？
什麼？
你們肯定做了什麼事
現在是怎麼回事？
- 我們什麼也沒做
- 怎麼了？
真的什麼也沒做
- 你挑釁了他們？
- 沒有，我們沒有挑釁任何人
一定有事，到底是什麼事？
他媽的什麼事都沒有
在酒吧的時候呢？
- 在酒吧發生了什麼？
- 什麼也沒發生
你跟他們說什麼了？
什麼事也沒有好嗎？別再說了
- 肯定是有事
- 沒有，什麼都沒有
露西，在酒吧到底怎麼了？
- 有人…
- 你是跟他們說什麼了吧？
沒有，我沒跟他們說話，在酒吧壓根就沒事
所以？現在看來明顯是有事
告訴他吧，湯姆
我沒為什麼要討論這個？啊？
- 你說了什麼，對吧？
- 湯姆，拜託
露西，你來告訴我
不，不，不，不要
你激怒了他們，湯姆
在酒吧到底發生什麼了？
什麼也沒有
那你為什麼不讓露西說
不要一直糾纏這麼傻的話題了
- 你到底說了什麼！
- 什麼？我什麼都沒說
湯姆！
- 湯姆！
- 湯姆，你去哪？
哇
這是在秀他的男子漢氣概呢
他總是這樣嗎？
- 我們兩周前才認識
- 噢
他確實惹惱了酒吧的那群男人
所以他們現在這樣報復我們
你當時在酒吧？
我之前沒說，因為我不想嚇到任何人
但我看到湯姆了
湯姆撞灑了那個男人的酒
不
不不不不，你說反了
是湯姆弄灑了
直到那人真的生氣了
他都不肯再賠別人一杯酒
湯姆不是這樣的
他不會…他還請所有人都喝了酒
我們還開過這件事的玩笑
嗯，是有點令人不解
天哪，越來越疼了
這有水喝嗎？
有，在你腳邊
露西，能否麻煩你…？
謝謝
不用
幫我打開一下，好嗎？
感覺好點了嗎，湯姆？
需要我來開車嗎？
不用
我知道我們現在在哪
我知道怎麼出去
走吧
我的頭又開始流血了
你有紙巾什麼的嗎？
我可不想把血滴到座椅上
沒有
你不看看工具箱？
我只是不想毀了整套皮革椅
那是什麼，露西？
火災預警
你從哪拿來的？
湯姆從窗口扔出去的
啊，那就奇怪了
是你自己劃傷的臉對嗎，麥克斯？
你拿走我的衣服，扯我的頭髮
- 都是我幹的
- 你把我拖到車外
我砍了樹
那些字也是我寫到牆上的
全部都是我幹的
你他媽的給我開快點
我刀子抵著她該死的腦袋
開快點，湯姆！
要去哪，要開到哪裏去？
我會一刀子捅到她的頭蓋骨
再快點，湯姆
快點，小湯姆，快點！
露西，告訴他，你感受到了嗎？
- 有刀子
- 這就對了
- 再快點，湯姆
- 這是最快了
還可以再快點的，你沒有盡力
我會殺了她，我可沒開玩笑
- 湯姆！
- 看路，湯姆
- 真的再也快不了了
- 可以的，你可以的
不能再快了，要不然會出車禍的
你做個選擇，是出車禍呢
還是讓露西死，做個選擇
做個選擇吧，湯姆
- 快點，湯姆
- 已經快不了了
噢，還可以再快的，湯姆
還可以的，湯姆
已經是最快了！
快點！
我真的會一刀捅下去哦
穿透她的腦袋
- 真的快不了了！
- 真的要戳進去咯，湯姆
快點！再快點！
哇！
噓，噓，噓，噓
小湯姆，你剛才還有個選擇的
我沒系安全帶，你們兩個都繫了
有可能我死，你們倆都沒事了
現在你還有一次機會
我想讓你做選擇，露西
你們倆之間我殺哪一個呢
不！
噓，噓，噓，噓
- 10...
- 滾你的！
只說個名字就好，9…
你去死！
- 說吧
- 不！
- 說吧，露西
- 8…
- 7…
- 不！
6…
- 說吧
- 5…
4…
不
不要動，湯姆，不要動
3…
- 你有多愛湯姆？
- 動手吧，動手
2…
你有多愛你的生命呢
殺你還是湯姆？
1…
湯姆！湯姆！
天哪，我根本就沒有刀
哇，謝謝
謝謝你們
你是在幹嘛？
哦，是這樣
還挺有趣的
謝謝載我一程
你到底是要幹嘛？
- 回頭見
- 滾！
我可沒幹什麼
快滾出我的車！
祝安全到家
來啊，來啊，來啊
- 來啊
- 你個雜種
來吧
來啊！
快給我滾蛋！
來啊，來啊
就是這樣，孩子
- 小湯姆
- 你去死吧
就是這樣，沒錯
對的，湯姆
來啊，湯姆
來做個了結吧
噓，噓，噓，噓，噓
- 來啊
- 噓，噓，噓
哇，哇，哇
噓，噓，噓
沒這個能耐就不要動手
湯姆？
湯姆
湯姆！
哇，哇
快沒有油了
我要…我要殺了他，露西
我說了你的名字
我說的"湯姆"
湯姆，快下車
湯姆！湯姆！
我不…
- 你怎麼…
- 湯姆
走，快走，走，快跑
露西，露西，露西，等會
把燈打開，把燈打開
- 湯姆
- 快打開
露西，露西…
一直走，不要停，快點
等會，湯姆，等會
那是什麼，等會，等會
過去，過去
湯姆？
湯姆？湯姆？
我知道你們在想什麼
"這比在網上看起來好多了"
花了我不少時間
你們知道找個這樣的地方住有多難嗎？
早上6:30-10:00供應早餐
如果想讓人幫忙拿行李，那就慢慢等吧！
我忙得要死
不得不說，房間通風性還是很好的！
盧斯，明早見
愛爾蘭的明信片
我操
來啊，露西，來吧，開快點
你到底想怎樣？！
到底要怎樣？！
來吧，露西
去你媽的變態遊戲！
你去死吧！
哇！
湯姆？湯姆！
湯姆！
來吧，露西
你他媽的有種別躲，麥克斯
♪ Oh, what is this ♪
♪ I cannot see ♪
♪ An icy hand ♪
♪ Take hold on me? ♪
♪ Oh, I am death ♪
♪ That none can excel ♪
♪ I open the door ♪
♪ Of heaven and hell ♪
♪ Now death, oh, death ♪
♪ How can it be ♪
♪ That I must come ♪
♪ And go with thee? ♪
♪ Oh, death, oh, death ♪
♪ How can it be? ♪
♪ For I'm prepared ♪
♪ For eternity ♪
♪ Oh, yes,
I've come ♪
♪ For to get your soul ♪
♪ Leave your body ♪
♪ Leave it cold ♪
♪ Till drop the flesh ♪
♪ From off your frame ♪
♪ The earth and worms ♪
♪ Both had their claim ♪
♪ Too late, too late ♪
♪ To holler farewell ♪
♪ My doom is fixed ♪
♪ I'm summoned to hell ♪
♪ As long as God ♪
♪ And heaven shall dwell ♪
♪ My soul, my soul ♪
♪ Shall scream in hell. ♪